Jednym z nich jest struktura danych struktura danych jest zbiorem wartości algorytmów to kroki lub procesy, które
wprowadzamy, aby manipulować tymi zbiorami wartości.
To pozwala nam pisać programy.
Osoba, która wie, w jaki sposób struktury danych i algorytmy działają i jak z nich korzystać, może pisać
programy świetne programy.
Piękno polega na tym, że są one ponadczasowe, bez względu na to, z jakiego języka programowania korzystasz,
czy wolisz jedną bibliotekę od drugiej, czy piszesz kod w kanciastym kształcie, czy reagujesz na frontalny świat programowania,
czy jesteś twórcą gier.
Pod spodem znajdują się wszystkie struktury danych i algorytmy.
Jeśli to zrozumiesz, możesz łatwo dostosować i rozwiązać wszelkie problemy techniczne.
Dlatego firmy takie jak Facebook Amazon Netflix Google zadają pytania specyficzne dla struktur danych i algorytmów, ponieważ
chociaż może być ważne poznanie najnowszej i najlepszej składni javascript lub może najnowszej
i największej biblioteki te rzeczy się zmieniają, jeśli znasz podstawy, więc mogą podrzucą ci jakikolwiek problem,
każdą sytuację, którą jesteś w stanie podjąć właściwą decyzję.
Ta wiedza jest niezwykle cenna.
Im dłużej jesteś w terenie, tym bardziej zdajesz sobie sprawę, że potrzebujesz tych podstawowych
zasad struktur danych i algorytmów, aby stać się świetnym programistą lub inżynierem.
Zacznijmy od tego.
W ciągu kilku następnych sekcji mamy długą drogę do zapoznania się ze strukturami danych i algorytmami.
Więc mam rację.
Świetne programy.
Zacznijmy.